1. апп.прерывание – изменение значения  констант 2 на 3 в подпрограмме и рестарт программы с очисткой стека и рабочих переменных(другие значения остаются неизменными);
2. апп. Прерывание – вывод текущего значения регистров rPC и rF и продолжение работы программы.

Два программным прерывания - одно - для ввода исходных данных, второе для вывода результатов. Параметры прерываниям передать через регистры процессора и/или комбинированным методом с использованием адресов параметров.

Y:=D^P(A,W) + E^P(B,U) *F^P(C,L) ,      где P(N,M)=2^N * M +2;